Donc on va voir qu'on peut d횄짤finir l'embryon en termes de jours,
on  peut  parler  aussi  de  Carnegie,  je  vais  vous  parler  en  jours.
Quand il y a des synchronicit횄짤s de ph횄짤nom횄짢nes,
comme la fermeture des neuroports avec l'int횄짤gration de ces l'aumes et des choses comme 횄짠a,
on vous donnerait le temps, au moment de la prise de conscience du c횇혫ur,
des choses comme 횄짠a, on donnerait des points pr횄짤cis.
Sinon on parlera de jours ou de semaines.
Et aussi, on donnera un peu des notions de taille.
Ce qui est vraiment important pour vous,
c'est la notion de croissance.
C'est de voir que 횄짠a grandit.
En fait, ce qu'il faut comprendre,
c'est que c'est un mouvement d횄짤veloppemental.
Dans l'approche, c'est un mouvement
qui se d횄짤veloppe comme 횄짠a.
Mais ce n'est pas un mouvement qui se fait comme 횄짠a.
C'est 횄짠a la diff횄짤rence entre ce qu'on appelle
la motilit횄짤 et la mobilit횄짤.
L'un,
est une r횄짤ponse embryonnaire,
c'est-횄혻-dire, elle suit le mouvement
du d횄짤veloppement,
et l'autre est un mouvement
li횄짤 횄혻 la respiration,
et qui va donner des mouvements,
et l'autre est un mouvement encore donn횄짤
횄혻 la motricit횄짤.
Tu vois, il faut bien faire la diff횄짤rence.
Quand je bouge comme 횄짠a, c'est tr횄짢s diff횄짤rent
ce mouvement au niveau de mon foie.
Donc, si je veux
retravailler un tissu, je le redonne
dans  sa  motilit횄짤  et  lui  sa  force  sa  force  fonctionnelle  elle  est  l횄혻  tu
vois  c 'est  l횄
o횄쨔 elle va reprendre et c'est 횄짠a le travail qu'on fait c'est revenir dans ce tissu pour
que  lui  ok  je  me  r횄짤organise  l횄혻  je  peux  retrouver  ma  mobilit횄짤  la  motricit횄짤  tu
comprends  c 'est
toujours suivre le mouvement mais l횄혻 il faut les points d'appui et apr횄짢s avoir le mouvement
dans la main je ne traite pas un organe je traite un environnement
Mais  parfois,  mon  action  peut  횄짧tre  sur  motilit횄짤,  mobilit횄짤,
Motorik.
Und was ist dort, in der Mobilit채t?
Der Meister der Mobilit채t ist das Zwerchfell.
Deshalb werden wir lernen, wie dieses Zwerchfell aufgebaut ist.
Eines Tages lehrte er mich, er sagte, Marc, eines Tages wirst du die Kraft im Gewebe sp체ren.
F체r mich war die Kraft sehr intellektuell.
Gleichzeitig sage ich mir intellektuell, ja, ich kann verstehen, dass es eine Art...
Wenn ich einen Embryo sehe, der sich entwickelt, stell dir die Kraft des Ganzen vor.
Es h철rt nicht auf.
Es gibt eine Kraft, das ist unglaublich.
Und er sagt mir manchmal, in den Stilettos, an bestimmten Druckpunkten, ist die Kraft auch da.
Sie ist unglaublich, da kannst du...
Es passiert etwas, aber du kannst das nicht die ganze Zeit erzeugen.
Du musst versuchen, pr채sent zu sein, eine gute Verbindung zu haben, und dann irgendwann...
das System passt sich an
und dann
irgendwann sagt er mir
es ist, als w채rst du auf einem kleinen Boot im Meer
du bist einfach im Wasser
du siehst es nicht, aber unter dir
ist ein Wal
und du bist einfach da und sp체rst
du sp체rst pl철tzlich
es ist ein bisschen dieses Gef체hl
aber schau mal
erster Tag
danke
kleines Durcheinander, das wir sind,
und schau, was passieren wird
am Ende des zweiten Monats.
Schau mal, was in zwei Monaten
schon passiert.
Und schau mal schon hier,
Anfang des zwanzigsten Tages,
es bildet sich schon eine Form.
Dort ist das Lebenspotenzial
vorhanden. Das ist einfach
eine Eizelle
die das genetische Material
des Vaters erhalten hat,
also das Spermium.
Die beiden Erbg체ter sind dabei, sich zu treffen.
Das ist ungef채hr das erste Bild Ihres Lebens.
Das nennt man immer noch die Zona Pellucida und N채hrzellen.
Noch eine Schicht wichtiger Zellen.